調整前 我先盡量把自己的身體狀態說出來教練先請我走一走跳一跳嘗試感受自己的身體狀態第一次嘗試的我很難感覺出來很難描述出來 環境整潔明亮舒服厲害的阿遠教練擅長的除了肌力課程外還有徒手調整手法整合服務 這次我選擇讓身體以動中覺察自我復位的手法整合來調整我的身體當下最明顯的是原本會往內八偏的左腳踝整合後回歸到正常的狀態原本沉重左腳踝也變輕了 昨天第二次上了整合調整課程,在老師推拉的手勢中才察覺自己那些關節點其實很僵硬,以為沒問題的左肩,其實比常用又有點受傷的右肩僵硬,調整後,糾結的點會鬆開,人輕鬆,變正了,肢體關節也在比較對的位置,不同於按摩消除疲勞的那種輕鬆. 其中側躺推拉肩頸最有感,會感覺骨頭的滑動,也會察覺僵硬或沾黏越來越開,儘管原本舊傷仍在,舉手或轉頭幅度變大了. 很特別的課程,會更加認識自己的身體狀態.推薦給認真想改善自己身體狀態的朋友. 一直覺得手法整合很像魔法 有各種量身設計的課程和功能性訓練比較特別的還有身體調整 我的感覺是身體調整和按摩𣎴一樣手法比較輕柔主要是幫助身體找回動作流暢比較不會卡卡的連動的動作也比較可以結合提高靈活度更能感受到身體的狀況 環境舒服全包場的運動空間隱私極高 再也不用擔心運動時旁人的眼光